🌟キズナアイ
見た目：　茶髪、セーラー、ロングヘア、カチューシャ、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌ってみた、オリジナルソング
設定など：AI
その他：　増殖、複数衣装

🌟輝夜月
見た目：　薄紫髪、和風、ツインテール、3D有
活動内容：ゲーム実況、面白動画、モノマネ
設定など：お姫様
その他：　

🌟ミライアカリ
見た目：　金髪、ポニーテール、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌ってみた、オリジナルソング
設定など：記憶喪失
その他：　複数衣装

🌟電脳少女シロ
見た目：　白髪、アホ毛、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌ってみた、オリジナルソング
設定など：アイドル、アイドル見習い
その他：　複数衣装、清楚

🌟猫宮ひなた
見た目：　ピンク髪、アホ毛、ネコミミ、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌
設定など：猫
その他：　おっとり、みかん、こたつ

🌟田中ヒメ
見た目：　ピンク髪、お団子、中華風、3D有
活動内容：クイズ、ゲーム実況、歌
設定など：女児
その他：　2人組、オリジナルソング

🌟鈴木ヒナ
見た目：　金髪、帽子、おへそ、中華風、3D有
活動内容：クイズ、ゲーム実況、歌
設定など：女児
その他：　2人組、オリジナルソング

🌟月ノ美兎
見た目：　黒髪、ロングヘア、制服、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌
設定など：委員長、JK
その他：　クソゲー

🌟YuNi
見た目：　白髪、ショートヘア、3D有
活動内容：歌
設定など：シンガー
その他：　おっとり

🌟本間ひまわり
見た目：　茶髪、制服、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌
設定など：
その他：　

🌟ときのそら
見た目：　茶髪、ロングヘア、制服、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌
設定など：
その他：　オリジナルソング、ホラゲー

🌟富士葵
見た目：　黒髪、ロングヘア、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌、クイズ
設定など：
その他：　オリジナルソング

🌟 静凛
見た目：　藍髪、ロングヘア、制服、3D有
活動内容：ゲーム実況
設定など：JK
その他：　

🌟 樋口楓
見た目：　銀髪、ロングヘア、制服、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌、お絵描き
設定など：JK
その他：　関西弁

🌟 バーチャルおばあちゃん
見た目：　白髪、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌
設定など：おばあちゃん
その他：　

🌟 白上フブキ
見た目：　銀髪、ロングヘア、制服、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌
設定など：狐
その他：　

🌟 椎名唯華
見た目：　ピンク髪、制服、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌
設定など：
その他：　

🌟 天神子兎音
見た目：　紫髪、ショートヘア、和風、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌
設定など：神様
その他：　関西弁、オリジナルソング

🌟 織田信姫
見た目：　ピング髪、ポニーテール、和風、甲冑、3D有
活動内容：ゲーム実況、面白動画
設定など：織田信長
その他：　歴史

🌟 鈴鹿詩子
見た目：　黒髪、ロングヘア、3D有
活動内容：ゲーム実況、歌
設定など：お姉さん
その他：　
